## Описание проекта

Habit Tracker API — это RESTful API, разработанное на Django и Django REST Framework, которое позволяет пользователям создавать, управлять и отслеживать свои ежедневные привычки. API также поддерживает отправку уведомлений в Telegram о предстоящих привычках.

## Основные функции

- **Создание и управление привычками**: Пользователи могут создавать новые привычки, указывая действие, место, время и периодичность выполнения.
- **Отправка уведомлений в Telegram**: API автоматически отправляет уведомления в Telegram о предстоящих привычках.
- **Фильтрация и сортировка привычек**: Пользователи могут фильтровать привычки по различным параметрам, таким как время, место и периодичность.
- **Публикация привычек**: Пользователи могут публиковать свои привычки, чтобы другие пользователи могли их видеть.

## Установка и запуск

### Установка

1. Клонируйте репозиторий.

2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

3. Установите зависимости:
   pip install -r requirements.txt

4. Настройте базу данных в файле settings.py.

5. Примените миграции:
   python manage.py migrate
  
6. Создайте суперпользователя:
   python manage.py csu

7. Запустите сервер:
   python manage.py runserver

8. Запустите Celery для обработки задач:

   celery -A config worker --loglevel=info

### Дополнительные настройки

- **Telegram Bot**: Для отправки уведомлений в Telegram необходимо настроить бота (получить токен и chat_id). Токен нужно добавить в переменные окружения или в файл `settings.py`.

TELEGRAM_TOKEN = 'your_telegram_bot_token'

- **Celery**: Убедитесь, что Redis запущен и настроен для использования с Celery.
